# Orbital_attack
Program for moving the origin of coordinates for maximum destruction of targets

# **Описание задачи**

Боевой космический корабль «Рикенбакер» приближался к планете Оркут, последнему оплоту враждебной расы шодан. 
Преимущество было на стороне «Рикенбакера» — весь космический флот шодан уже был уничтожен. 
Но тут поступили пугающие разведданные — на поверхности Оркута было расположено несколько пусковых установок с ракетами класса «оркут-космос».

Все пусковые установки расположены на небольшом плоском плацдарме на поверхности Оркута. 
«Рикенбакер» оснащён дальнобойным лазером, способным поразить пусковую установку раньше, чем корабль приблизится к планете на опасное расстояние. 
С системой наведения лазера связана прямоугольная декартова система координат. 
К сожалению, лазер может поразить только такую цель, обе координаты которой в этой системе координат являются целыми.

Капитану «Рикенбакера» сообщили точные координаты каждой пусковой установки. 
Теперь он хочет перед началом стрельбы один раз перенастроить лазер, переместив начало системы координат в другую точку плоскости, чтобы лазер смог поразить наибольшее число пусковых установок. 
При этом капитан не может повернуть оси координат системы наведения.

Помогите капитану выбрать точку, в которую нужно перенести начало системы координат. 
Если существует несколько таких точек, выберите ту, расстояние от которой до прежнего начала системы координат минимально.

## **Исходные данные**

В первой строке записано целое число n (1 ≤ n ≤ 50 000) — количество пусковых установок. 
В следующих n строках записаны координаты этих установок — вещественные числа, не превосходящие 100 по абсолютной величине и имеющие не более трёх знаков после десятичной точки. 
Координаты разных установок могут совпадать.

### **Результат**

Выведите два числа — максимальное число установок, которое сможет уничтожить лазер на «Рикенбакере», и минимальное расстояние, на которое потребуется для этого перенести начало системы координат. 
Расстояние требуется вывести с абсолютной погрешностью не более 10−5.

#### **Пример**

Ввод            | Выход
----------------|----------------------
3               | 2 0.53852
0.500 0.200     
0.500 0.500     
-0.500 0.200     
